悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
來自異世界的魔法少女，她是為人類帶來福音的使者嗎。或者…
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
來自異世界的魔法少女，她是為人類帶來福音的使者嗎。或者…
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
來自異世界的魔法少女，她是為人類帶來福音的使者嗎。或者…
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
來自異世界的魔法少女，她是為人類帶來福音的使者嗎。或者…
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
來自異世界的魔法少女，她是為人類帶來福音的使者嗎。或者…
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
來自異世界的魔法少女，她是為人類帶來福音的使者嗎。或者…
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
來自異世界的魔法少女，她是為人類帶來福音的使者嗎。或者…
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
來自異世界的魔法少女，她是為人類帶來福音的使者嗎。或者…
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
來自異世界的魔法少女，她是為人類帶來福音的使者嗎。或者…
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
來自異世界的魔法少女，她是為人類帶來福音的使者嗎。或者…
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
來自異世界的魔法少女，她是為人類帶來福音的使者嗎。或者…
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
來自異世界的魔法少女，她是為人類帶來福音的使者嗎。或者…
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
來自異世界的魔法少女，她是為人類帶來福音的使者嗎。或者…
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
來自異世界的魔法少女，她是為人類帶來福音的使者嗎。或者…
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
來自異世界的魔法少女，她是為人類帶來福音的使者嗎。或者…
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
來自異世界的魔法少女，她是為人類帶來福音的使者嗎。或者…
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
來自異世界的魔法少女，她是為人類帶來福音的使者嗎。或者…
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
來自異世界的魔法少女，她是為人類帶來福音的使者嗎。或者…
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
來自異世界的魔法少女，她是為人類帶來福音的使者嗎。或者…
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
來自異世界的魔法少女，她是為人類帶來福音的使者嗎。或者…
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
來自異世界的魔法少女，她是為人類帶來福音的使者嗎。或者…
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
來自異世界的魔法少女，她是為人類帶來福音的使者嗎。或者…
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
來自異世界的魔法少女，她是為人類帶來福音的使者嗎。或者…
解開宇宙的
奧秘與奇妙
悖論
相繼有人目擊到魔法少女!她的真身是?
魔法少女
究竟是天使之翼
還是惡魔爪牙
魔法少女 確實存在
徹底調查!
她是異世界使者的可能性
香蕉 一串
支付
香蕉
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
支付
讀取完成
需支付的金額
香蕉
讀取完成
需支付的金額
香蕉
讀取完成
需支付的金額
香蕉
讀取完成
需支付的金額
香蕉
讀取完成
需支付的金額
香蕉
讀取完成
需支付的金額
香蕉
讀取完成
需支付的金額
香蕉
讀取完成
需支付的金額
香蕉
讀取完成
需支付的金額
またのお越しをお待ちしています
恭候您的再次光臨
怪異事件頻發 下體突然被人割去
あそこをキャトルミューティレーション
居然有人幹掏蛋的鳥事
怪異事件頻發 下體突然被人割去
物騒な世の中だな
這個世界可真危險啊
ニューター・ニューター
割掉 割掉
エレクション・アップ
勃起光線
魔法…少女
聖奇克阿努斯學院
魔法少女？
まったまたぁ
你病情又發作了
天狗の次は魔法少女とか冗談キツイぜ
鬧完天狗又魔法少女的 這也太不好笑了
いや　ホントに見たんだってば
不是 我真的看到了啊
あさひ
朝
セックスしよっ
我們來做愛吧
もう何よ　汚いなぁ
搞什麼 好髒啊
かっ…カリンが突然変なこと言うからだろ
還…還不是妳突然說這沒頭沒腦的話
ラブストーリーは突然にって言うでしょ
不是說愛情故事都是事發突然嗎
それにカリンは朝のこと好きなんだから
況且我還喜歡你
全然変じゃないわよ
所以一點也不奇怪
だからって飛躍しすぎだ
那你也太快了點
だって最近　朝ほかの子とばっかり仲いいしぃ
還不是最近你和其他人關係都超級好
この前だってモンちゃんと怪しい感じだったしぃ
感覺你之前和小夢的樣子很可疑
だからカリンとも
所以我也想
おい　朝　お前ぇやっぱそんな
喂 朝 你真的偷跑了嗎
うまやらしぃ
我真是羨慕死了
違う　誤解だ　てか泣くな
不是的 你誤會了 還有你哭個屁
でも…でもぉ…
可是…可是…
だいたいカリン　お前
而且卡琳 妳真是
おい　どうした
喂 你怎麼了
見ろ　なんだあれ
快看 那是什麼
何　あれ
那是什麼
朝くん　あれ
朝同學 那個是
なんでしょう
那是什麼呢
あれは…
那是…
譯註：去勢器的一種。
もしかして　捻転式？
難道說是捻轉式
しかも2玉同時ですよ
而且還是一刀雙割版
何それ
妳們在說什麼
なっ　これっ
喂 快看
東京上空出現巨大懸浮物
空中に突然現れたこの巨大浮遊物ですが
關於這個突然出現在空中的巨大懸浮物
専門家によると　地球外の物質である可能性が高いとのことで
專家認為很有可能是來自外太空
ここ最近　世界各国に現れているこれに酷似した謎の物体…
這也和最近出現在各國上空的物體十分相似
地球外って　エイリアンってこと
外太空 意思是外星人嗎
みんな
同學們
危ないから窓から離れて
很危險 快遠離窗邊
ななななっ
這這這…
なんだ　なんだよこれ
這是 這是什麼啊
大丈夫
你沒事吧
ありがとう
謝謝老師
なっ…なんだよこれ
這…這是什麼啊
クソ　こんなもの
可惡 這破東西
好雄っ
好雄
譯註：台詞疑似出自《龍珠》。
タマがねえ　チ…チンも…
蛋蛋不見了 雞…雞雞也…
せっ…先生　とにかく保健室に
老…老師 快帶他去醫務室
えぇ　そうね
嗯 說得對
みんなは指示があるまで教室で待機してて
大家先在教室裡等候指示
あれ　カリンさんは
咦 卡琳同學去哪裡了
譯註：德語，kiss me。
Küss mich
ラブラブリーベ　くすみっひ
愛愛戀人 給我親親
魔法少女カリン　可憐にハロ
魔法少女卡琳 小可愛來也
カリン？
卡琳？
朝　どうしてここに
朝 你怎麼會在這裡
もしかして　昨日の夜の…
難道說 昨天晚上…
まいったんごむね
這下傷腦筋了套
見られてしまったなら仕方ないんごむ
被看到的話也沒辦法了套
なんだ　コイツ
這又是什麼東西
説明は後にするんごむよ
之後再和你解釋套吧
カリン
卡琳
うん
嗯
ねぇ　朝
那個 朝
カリンのおっぱい触って
來摸我的胸吧
こっ…こんな時に何を
這…這時候妳在說什麼啊
いいから　触って
別管那麼多了 快摸
やっ　でも…
不是 這…
じれったいんごむねえぇい
要你上你就上啊套
おおおおおぱ…おぱ…ぱぱぱ…
歐歐歐歐歐歐派派派派…
うん　感じる
嗯 我感受到了
朝がくれたパワー
那是朝給我的力量
それじゃ　行ってくる
那好 我要上了
頼むんごむよ
拜託妳了套
おい　カリン
喂 卡琳
いっけぇ
上啊
バイアグラル　ファイヤ
威而鋼之火
やったんごむか
幹掉了嗎
そんな
怎麼會這樣
ヤバ
不好
カリン　大丈夫か
卡琳 妳沒事吧
う…うん…
嗯…嗯…
パワーが尽きたんごむな
看來是能量用盡了套
ひとまず撤退した方がいいんごむね
我們還是先撤退吧套
なぁ　説明してくれよ　カリン
說明一下情況吧 卡琳
さっきのはいったい…
剛剛那個到底是…
うん
嗯
この街に来る少し前のことよ
那是我來這裡之前的事情
街中でモデルの撮影してて
當時我正在街上攝影
今日もカリンちゃん最高だね
卡琳今天也很上鏡啊
いいよ　いいよ
很好 很好
たっ…助かったんごむよ
幫…幫大忙了套
ウソ　しゃべった
不會吧 居然會說話
もっ…もしかして君はボクが見えるんごむか
難…難道說妳能看見我嗎套
うん
嗯
これは運命んごむね
這一定是命運套
ボクと契約して魔法少女になってんごむよ
和我簽訂契約成為魔法少女吧
その時は「何それおもしろそう」って思って
那時候我想著這肯定很好玩吧
安請け合いしちゃったんだけど
想都沒想就直接同意了
おかげで急に夜中に呼び出されたりするし
沒想到接下來就常常大半夜被叫出去
睡眠不足でお肌も荒れちゃうしで大変
睡眠不足導致皮膚質量變差了
それに関してはすまないと思ってるんごむって
這個我也非常抱歉套
魔法少女ね
魔法少女啊
信じてくれる
你相信我嗎
そりゃ実際にあんなのを見たらな
畢竟我都親眼看到了
それで　えっと…
然後 那個…
ああ　そういえば自己紹介がまだだったんごむね
對了 我好像還沒有自我介紹呢套
ボクはこの世界とは別の世界
我是來自於另一個世界的妖精
「ヒーニング次元」からやってきた妖精
那裡被稱為「碧蘊次元」
譯註：均為保險套品牌。
サガミ・オカモト・デラックス
我叫相模·岡本·杜蕾斯
サガミ・オカモト？
相模·岡本？
譯註：Soft On Demand，日本成人影片製造商。
略してSOD　ソドって呼んでんごむ
簡稱SOD 就叫我索得吧套
ソド　か…
索得嗎…
でっ　アイツは
那那傢伙是什麼
Ball Taker
あれはヒーニング次元のモンスター　ボール・テイカー
那是來自碧蘊次元的怪物 拿蛋者
略してBT
簡稱BT
このままでは　君たちの世界も危ないんごむ
再這樣下去 你們的世界也危險了套
どういうことだ
什麼意思
君も見たんごむ
你也看到了套
Golden Bomber
譯註：日本有同名樂隊Golden Bomber。
あのGB　ゴールデンボマーを
那個GB 黃金炸彈
もしかして　好雄の股間についた爆弾のことか
你是說附著在好雄襠下的那個炸彈嗎
あれのせいでボクたちの暮らす「ヒーニング次元」は
拜它所賜 我居住的碧蘊次元
滅びゆく運命にあるんごむ
正在一步一步走向毀滅
そして今　この世界も…
如今 這個世界也將…
こうしている間にも　あの本体から飛び立った無数のミニBTが
我們說話的時候 它本體放出的無數BT
世界中のすべてのオスの股間に爆弾をセットしているんごむ
正在向全世界雄性的大腿之間安裝炸彈套
そして本体に現れたあの数字
你看到他本體頭上的數字了嗎
あれが「69」を示す時
當它顯示「69」的時候
爆弾は一斉に…
炸彈就會同時…
その結果　地球上の全オスは生殖機能を失うことになるんごむ
最終 地球上的全部雄性都會失去生殖能力
なんてこった
這可不妙
どうすればヤツを止められるんだ
那要怎麼才能阻止他們呢
方法はひとつ
方法只有一個
カリンの力で　本体であるあの巨大なBTを消滅させるしかないんごむ
用卡琳的力量消滅那隻巨大的BT本體
譯註：東京迪士尼樂園亦簡稱TDL。
そのためには夢の力　TDLパワーをためるしかないんごむが
那就必須要積蓄夢境的力量 TDL能量套
TDL…また略称か
TDL…又是簡稱啊
今度はなんの略だ
這又是什麼的簡稱
それは…
這個…
何
怎麼了
速報です
緊急新聞
隊員的雙腿之間爆炸…？
ただいま入りました情報によりますと
根據我們收到的最新情況
先ほど政府の指示によって巨大浮遊物に接近した
政府派出的兩架戰鬥機奉命接近巨大浮游物
戦闘機2機が墜落したとのことです
而就在剛剛遭到擊落
緊急脱出した隊員は接近した瞬間
緊急彈出的飛行員在接近的瞬間
股間が暴発したと訴えており…
雙腿之間發生了爆炸…
無駄んごむ
沒用的套
ヤツにこの世界の武器は通用しないんごむよ
這個世界的武器對他是無效的套
早く　その何とかパワーってのをためないと
我們得趕緊收集那個什麼能量才行
朝　そのためには君の力が必要なんごむ
朝 充能需要你的力量套
協力してほしいんごむ
希望你能助我們一臂之力套
お…俺にできることなら
盡…盡我所能吧
ありがとうんごむ
謝謝你套
それじゃあ　すぐにMM号に乗り込むんごむ
那就立刻進入MM號吧
MM号？
MM號？
戀愛FLOPS
本日　突如現れた謎の物体により
今天 由於突然出現的謎之物體
世界各国がパニックに見舞われています
世界各國陷入了混亂之中
男性の皆さんは室内に…
各位男性朋友們請待在室內…
園田さん　園田さん
園田先生 園田先生
たっ…タマが　タマがぁ…
蛋…蛋蛋 蛋蛋…
ちょっと愛生　何してるの
愛生 妳在做什麼
朝くんが心配で
我有點擔心朝
大丈夫ですよ
沒事的
カリンさんと避難してるって連絡もありましたし
他說他跟卡琳一起去避難了
リーナちゃんの言うとおりよ
莉娜說得對
さっ　今は学校の指示どおり
走吧 我們就先按學校要求
早く家に帰りましょう
趕緊回家避難吧
Magic Matching
譯註：梗自Magic Mirror，魔鏡號，是SOD製作的移動式成人影片攝影棚。
魔鏡號以貨車改造而成，車殼部分區域安裝了單向玻璃。
マジック　マッチング号
魔法配對號
何　この鏡
這鏡子是什麼意思
マジック　マッチング号？
魔法配對號？
ヒーニング次元の秘密兵器んごむよ
這是碧蘊次元的秘密武器套
略してMM号か
所以就簡稱MM號啊
にしても　この車どっかで
話說這個車好像在哪見過
このMM号は　TDLパワーをより効率的にチャージするための
這台MM號正是為了更高效地填充TDL能量而設計的
ラグジュアリーで　ファビュラスな空間を演出してくれるんごむ
它模擬出了一個豪華夢幻的空間
すごい
好厲害
てかさ　さっきから言ってるそのTDLパワーって何んごむ
說起來 你一直在念叨的TDL能量到底是什麼套
ちょっと口ぐせうつってる
你也染上他的口癖了
Tokimeki
Dokidoki
Lovelove
TDLパワー　すなわちトキメキ　ドキドキ　ラブラブパワーは
TDL能量 也就是小鹿亂撞 心跳加速 親親愛愛能量
その名のとおり　好きな相手にドキドキするとたまるんごむ
正如其名 喜歡的人讓自己心動的時候就會上漲
ドキドキ？
心動？
というわけで
綜上所述
君たちには今からこの中で
就請你們趕緊進入裡面
お互いをマッチングさせてTDLパワーを高めてもらうんごむ
通過互相配對填充TDL能量套
マッチングって…
配對…
わかってるんごむね
妳聽懂了吧
しっかりやるんごむよ
妳可要加油啊
任かせといて
放心好了
何話してんだ
你們在說什麼啊
なんでもないんごむよ
沒什麼啦套
それより　ヤツらに見つからないうちに早く入るんごむ
行了 趁他們還沒發現趕緊進去吧
後は若いふたりに任せて
接下來就交給兩位年輕人了
ボクはこの辺でドロンごむ
那我就先告辭了
何これ　外が丸見え
這怎麼回事 能清楚地看見外面
ようはこいつが満タンになればいいってことか
也就是說要把這個能量槽充滿嗎
ちょっと待て　なんで脱いでんだよ
等等 妳怎麼就開始脫了
なんでって　決まってるじゃないするのよ
這還用問 肯定是來做啊
もしかしたら朝って着たままのほうが燃えるタイプ
難道說你更喜歡穿著衣服做
いや　俺はどっちかってと…
不 非要說的話…
って　そうじゃなくて
喂 說到哪去了
マッチングってそういうんじゃないだろ
配對不是這個意思吧
手っ取り早くTDLパワーを溜めるにはいい方法でしょ
這畢竟是個快速積攢TDL能量的好方法啊
あのな　そういうのは好きな相手とやることで
我說啊 這種事要和喜歡的人做
カリンは朝のこと好きよ
我喜歡你哦
なに
怎麼了
カリン
卡琳
今まではどうやってパワー溜めてたんだ
妳之前都是怎樣攢能量的呢
今まで？
之前？
んとね
我想想
朝の香り
朝的香氣
とかぁ
這樣吧
あれ　どうしたの
咦 你怎麼了
お…お前　そんなことを
妳…妳竟然做過這種事
とにかく　もっとほかの方法を考えるべきだ
總之 必須想想別的辦法
ほかの方法って
還有什麼辦法嗎
そうだな
我想想
ドキドキする
妳心動了嗎
もっちろん
當然
でも　まだまだ足りないよ
但是 這還完全不夠哦
いいよ
可以哦
カリンさ
卡琳
ほんとは俺のことそんなに好きじゃないよな
妳其實也並沒有那麼喜歡我吧
口ではそう言ってるけど
雖然妳嘴上是那麼說
心から本気でそう思ってるわけじゃない
但其實心裡卻不是那樣想的
そんな
怎麼會
だって
因為
さっきからTDLメーターだって　全然上がってないじゃないか
從剛才起 這TDL能量槽就一直沒動過
そんなことない　カリンは…
才沒這回事 我…
カリンは俺を好きなんかじゃない
妳並不喜歡我
そう思い込んでるだけなんだよ
妳只是這樣暗示自己罷了
なにそれ　わかんない
你在說什麼 我聽不懂
わからないよ　じゃあ「好き」って何
我不懂啊 那你說什麼是喜歡
朝としたいって思うのは「好き」とは違うの
想和你做和喜歡你難道不同嗎
それは…
這個嘛…
それにこのままじゃ　世界が終わっちゃうんだよ
而且再這樣下去 世界就要毀滅了哦
朝はそれでいいの
你真的能接受嗎
よくはないけど　だからって…
當然不能 但是…
BTのGBを阻止するため
我們是為了阻止BT的GB
MM号でメイクラブしてTDLをチャージするのが悪いことなの
在MM號裡做愛積攢TDL能量難道錯了嗎
アルファベットだらけでなに言ってるか　わかんないよ
滿嘴跑字母 我都聽不明白了
なっ
什麼
おい
喂
落ち着け
要冷靜啊
嫌っ
不要
なんて言われたって
不管你說什麼
カリンは朝のことが好き
我都是喜歡你的
朝といるとドキドキするの
和你在一起讓我心跳不已
だから朝としたいって思うの
所以我想和你做
ねぇ　朝…
來吧 朝…
しよ
做吧
ま…待て　冷静に…
等…等等 妳冷靜一下
愛生ちゃん　どうしたの
小愛生 妳怎麼了
朝くんの声が聞こえた気が
我好像聽到朝的聲音了
愛生
聞こえますか
妳聽到了嗎
気のせいじゃない
是不是聽錯了
てか何これ鏡　変なトラックね
這是鏡子嗎 好怪啊這貨車
それより早く行きましょう
別管了 我們趕快走吧
女の子は大丈夫って言っても
雖說女孩子是安全的
まだ何があるかわからないんだから
但我們並不知道接下來會怎麼樣
愛生さん？
愛生同學？
はい
來了
今度は　バナナじゃないよね
這次終於不是香蕉了
いいかげんに…しろ
妳差不多…就行了
さて　そろそろ終わった頃ンゴムかな
嗯 差不多該完事了吧套
いったい
好痛啊
もう　何すんの
真是的 你做什麼啊
それはこっちのセリフだ
這是我想問的
いいか　カリン
聽好了 卡琳
もっと自分を大切にするんだ
妳應該更加愛護自己
こ…これはまさか　伝説の…
這…這難道是傳說中的…
確かに今は大変な状況かもしれない
雖說現在的情況是不太妙
でもそのためにカリンの大事な　その…
但不能為此讓你寶貴的…那個…
はじめてをこんなふうに…だなんて間違ってる
第一次就這樣…反正不應該就是了
こういうことは　カリンにとって大切な人とすることなんだ
這種事要留到和妳真正的那個他做才行
伝説の「やることやった後で説教始めるオジサン」が降臨しているんごむか
這就是傳說中「大叔事後勸人從良」的經典橋段嗎
今　カリンの大切な人は朝以外にいないの
現在對我來說 只有你最重要
今はそう思っててもいつか後悔する日がくる
妳現在是這麼想 但總有一天會後悔的
まずいンゴム　女の子に100%嫌われちゃう存在ンゴムよ
不好了套 這傢伙是100%被女孩子討厭的類型啊套
カリンはかわいくない
我不可愛嗎
したいと思わない
你不想和我做嗎
そ…そんなことない
不…不是這樣的
だったら…
那就…
でも　カリンたちは俺にとって大事な人だから
但是 妳們是我心中最重要的人
カリンには　いつか本当に好きな人ができたときまでとっておいてほしい
我希望妳能將第一次留給真正喜歡的人
だから　今はできない
所以說 現在不能做
朝
まさかとは思ったけど
我本來以為肯定很順利的
まだやってなかったんごむか
沒想到你們竟然還沒做啊套
譯註：DT，童貞。
恐るべきDTソウルんゴムな
DT魂真是令人心寒啊套
いいからとっととやっちまうンゴム
少廢話快點做起來啊套
それでカリンが悲しむことになってもお前はいいってのか
即使傷了她的心 對你來說也無所謂嗎
俺は後になって　カリンが悲しい思いをするのは嫌なんだよ
我可不希望讓她今後為了今天的事傷心
で…でも　このままじゃ世界が…
但…但是這樣下去世界就…
まずい　見つかったんごむ
壞了 被它們發現了
まだ間に合うんごむ　ほら早く
還來得及 趁現在趕快
俺がおとりになる
我來當誘餌
ソドはカリンを安全な場所に逃がしてくれ
你帶卡琳去安全的地方
待って
等一下
そんなことしたら　朝は…
這樣的話 你會…
こっちだ
來抓我啊
しかたないんごむ
沒辦法了套
カリン　ここはいったん逃げることに
卡琳 我們只能先撤了
変だよ　ソド
好奇怪 索得
カリン？
卡琳？
なんだか　胸の中が熱くて
我感到心中一片熾熱
朝のことを思うとなんだか苦しくて
每當想到朝就非常難受
それなのに体の奥からは力が湧き上がってくる
即便如此 卻有股力量從身體裡湧出
ゲージが
能量槽
カリン
卡琳
これは…
這是…
真実の愛を知った者だけがなれるという
只有領悟愛的真諦之人才能抵達的境界
Densetsu no Mirakuru Mahousyoujo
伝説のミラクル魔法少女
傳說中的奇蹟魔法少女
譯註：DMM，日本大型電子商務網站，從事網路販售等活動，
成人內容也是其業務之一。
人呼んで　DMM…
人稱 DMM…
カリン
卡琳
カリンね　なんだか生まれ変わったような気分
我感覺自己像是得到了重生一般
今ならきっと　何だってできるよ
我現在已經無所不能了
バイアグラルショット
威而鋼射擊
今度は負けないんだから
這次我不會再輸了
譯註：均為壯陽類藥物。
バイアグラル　レビトリアル・シアリース
威而鋼 艾力達·西力士
このままじゃ…
這樣下去的話…
朝
うん
嗯
いっけぇ
上啊
タマ　ある
蛋蛋 回來了
予想外の事態だが実に興味深いんごむ
事態進展出乎預料 但還挺有意思的
大丈夫か
妳沒事吧
うん
嗯
やったな
太好了
朝のおかげ…
多虧了你…
どうした
妳怎麼了
ねぇ　もしかしたらカリンたち
難道說 我們…
う…ううん　なんでも
沒…沒什麼
なんだよいきなり
妳這是怎麼了
髪に羽根が
妳頭上有根羽毛
ちょ…ちょ…
等…等一下
じじ…自分で取るから
我…我自己拿就好啦
遠慮すんなって
不用客氣啦
自分でやるってば
我自己來啦
と…とにかく　それ以上近寄っちゃ…ダメ
總…總之不許再靠近我啦
どうしたんだよ　急に
突然間怎麼了
これはどういうことだ
這是怎麼回事
実に興味深い
實在是很有意思
十分な結果だ
結果已經很充分了
ウチが一番だがな
我才是第一
どう思われる　好乃くん
好乃 妳怎麼看
それはどんなカタチでしょう？
那到底是怎樣的形態呢
正解は分からない
我也不知道正確的答案
そうですワタシだけの
沒錯 我定要找到
アイを見つけなくちゃ
那一份專屬於我的愛
描けどんなミライかな？
繪出的未來是什麼樣呢
難解でも構わない
即便問題難答也不要緊
そうよキミとだから
沒錯 因為那是你
えぇアイを知りたいの
我才想體驗愛的感覺
この胸の高鳴りは
我的胸腔泛起陣陣聲響
押さえきれそうもない
已然完全無法抑制得住
受け止めてくれますか？
你願意接受我的愛嗎
さぁハートをギュッとつかむ
將你的心牢牢束縛住
キセキを起こすんだ
奇蹟便會降臨於世
グルグル目がまわる？　でも負けない
我頭昏眼花 那也不會認輸
ねぇどうして？　教えてよ
到底是為什麼 快告訴我
本当の気持ち
你究竟是怎樣的心情
キラキラに輝く青春つかめ
把握住那燦爛的閃耀青春
ナンバーワンになるのはワタシなの
只有我才是你心目中的第一
不論那
究竟是
怎樣
形態
答案就在
自己
心中
我一定
會找到
那一份
愛
且
只屬於
我自己
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：i  ノルチ  iscream  mugi　校對：天天王子　時軸：卡布chino　後期：MIR
下集預告
海です
去海邊了
どうした急に
妳怎麼了
実は私海って初めてで
其實我是第一次去海邊
何よこれ
這是什麼意思
禁止穿泳裝
ヌーディストビーチ？
裸體沙灘？
どう言うこと
這是怎麼回事
次回　第7話
下集 第7集
延長料金とられんぞ
再不起來要收加時費了
延長　大丈夫そ？
需要延長時間嗎